某天早上醒來
ある朝起きたら
我發現房間裡有隻蜥蜴
部屋にトカゲがいた
我叫諾伊·克雷讚特
我が輩はノイ＝クレザント卿
乃是從企圖摧毀這顆星球的邪惡魔法師手中保護公主
この惑星を滅ぼさんとたくらむ悪の魔法使いより姫をお守りし
拯救世界於滅亡而現身的騎士
世界を滅亡から救うためはせ参じた騎士である
望仁兄助我一臂之力
貴公の力を是非ともお借りしたい
總集篇「碎星的五月雨 前半戰」
這是拯救星球的故事
これは惑星を救う物語である
蜥蜴騎士  雨宮夕日給我的印象糟透了
トカゲの騎士　雨宮夕日の印象は最悪だった
不僅不認真聽我說話  還把我吊起來
我が輩の話をろくに聞かないわ　逆さづりにするわで
真是太過分了
全くひどいもんだった
你就死心吧
もう諦めろよ
你不是還有寵物這一身份嗎
まだペットとしてのお役目が残っているだろ
誰是寵物…
誰がペット…
怎麼了？
どうした？
毫無危機感的夕日
是敵人
全く危機感のない夕日だったが
敵だ
敵人…
敵って…
遭到了攻擊
何者かの襲撃を受けた
是敵人的殺氣
敵の殺気だ
快逃！被抓住就沒命了！
逃げろ！捕まったら死ぬぞ！
它來了
来たぞ
泥偶… 邪惡魔法師創造的尖兵
泥人形… 悪の魔法使いの作りし尖兵
站起來！快跑！
立て！逃げるんだ！
是單獨一個騎士無法匹敵的存在
騎士一人の力では到底及ばぬ存在だ
要死了
死ぬ
然而…
だが…
那枚戒指！
その指輪！
她正是阿尼瑪大人的附身容器
公主！
彼女こそアニマ様のより代にして
姫～！
我說是誰呢  原來是隻蜥蜴啊
なんや　トカゲやないか
騎士團精神之象徵的公主殿下
騎士団のシンボルたる姫君
「公主」？
「姫」？
我叫朝日奈五月雨
私　朝日奈さみだれいいます
看見了嗎？
見える？
欸？看見什麼？
えっ？何が？
毀滅星球的東西
惑星を滅ぼすもの
那個東西叫…
あれの名は…
餅乾錘
ビスケットハンマー
我知道的
知ってんで
欸？
へっ？
我要阻止它
あれを止める
到時候站在我身邊的人
そのとき私の隣にいるのは
會是你
ゆーくんやってこと
喂  你幹…
おい　何し…
成為我的東西吧  蜥蜴騎士
私のものになりなさい　トカゲの騎士
喂
おい
公主！
姫！
看見沒  你果然會過來救我
ほら　やっぱりゆーくんは私を助けてくれる
謝謝你  我就相信你會的
ありがとうな　信じとったで
相信什麼啊！你想死嗎！
何が信じるだ！死にたいのか！
我還不會死  因為你會保護我啊
まだ死なへんよ　ゆーくんが守るもの
我沒死之前你也不會死
私が死ぬまでゆーくんも死なへん
因為我會保護你的
私が守るから
接下來輪到你相信了
次はそっちが信じる番や
相信我吧
私を信じろ
我會砸碎那種東西！
あんなんぶち砕いたらぁ！
不會讓它破壞地球
あんなんに地球は壊させへん
因為
なぜなら
要砸碎這個地球的  是我的拳頭才對！
この地球を砕くんは　私の拳やからじゃ～！
什麼
なっ
雨宮夕日
雨宮夕日よ
向我宣誓效忠吧
忠誠を誓え
遵命
御意
這個故事就此開始
こうしてこの物語は始まったのだ
不要樹敵也不要交友
敵も味方もつくるな
夕日雖向公主宣誓效忠
姫に忠誠を誓った夕日だったが
卻無法掙脫爺爺施加的束縛
祖父殿の呪縛から逃れられずにいた
爺… 爺爺…
じ… じいさ…
公主  你為什麼想破壞地球？
姫はなぜ　地球を壊したいんですか？
因為我愛它
愛してるから
我想要這顆星球
この惑星が欲しいねん
但是  星球的壽命不是比人類的長嗎？
でも　惑星と人間の寿命ってちゃうやろ？
我死了之後  沒了我的地球還會繼續存在
私が死んだあと　私がいないままの地球があり続けたら
這樣它就算不上是我的東西
それは私のものとは言えない
所以我要用自己的拳頭砸碎它
だから自分の拳で砕く
這樣  就能讓它永遠都只屬於我了
それで　永遠に私だけのもんにすんねん
我不會讓那種東西破壞我的東西
あんなんに私のものは壊させへんで
對了  我們去屋頂吧
なあ　屋根の上行こや
去屋頂  怎樣去啊…
屋根って　どうやって上る…
這樣去
こうやって
欸！
えっ！
好… 好厲害  飛過來了
す… すごい　飛んだ
驚人的跳躍力
なんたる跳躍力
你也能飛的
ゆーくんも飛べるよ
不  我…
いや　僕は…
你的話  一定能飛得比我更高
ゆーくんなら　私よりもっと高く飛べる
等你會飛後別忘了帶上我哦
飛べるようなったら連れてってな
帶你去哪？
どこに？
去那裡
あそこまで
就在這時
そんなさなか
夕日的爺爺生了病  我們決定去探望他
祖父殿の体調が悪化し　見舞いに行くことに
在病房裡  爺爺向夕日懺悔自己不該長年束縛他
你眼中蘊含著力量
そこで　長年にわたる夕日への束縛の懺悔をされるのだった
目に力がある
是找到了依靠吧
よりどころを手に入れたな
是朋友嗎？
友か？
我時日不多了
俺はもう長くない
這是我最後的任性  我想向你道歉
最後のわがままだ　謝らせてくれ
但是  你千萬不要原諒我…
だが　決して俺を許さないで…
廢話！
当たり前だ！
鬼才會原諒你
許せるか
事到如今你才道歉有什麼用！
今更謝って済むわけないだろ！
你之前對我那麼過分  現在卻突然改變態度
あれだけのことをしといて　あっさり手のひら返しやがって
光憑一聲道歉
頭一つ下げるだけで
就想洗心革面也想得太美了吧！
改心面したいなんて虫がよすぎるだろ！
臭老頭！
クソじじい！
你知道我失去爸爸媽媽後  有多麼傷心嗎
父さんと母さんがいなくなって　どれだけ悲しかったか
你卻只顧著把自己的感情發洩在我身上
あんただけが全部僕にぶつけてきやがって
我又該在哪裡流淚啊
僕はどこで泣けばよかったんだ
我又該向誰哭訴啊！
誰に泣きつけばよかったんだよ！
我無法原諒爺爺
じいさんを許すことはできない
夕日…
不過是跟小石一起生活了 10 多個月
小石とのたかだか 10 数か月の生活で
就能推翻跟我一起生活的 10 年…
あの 10 年をひっくり返して…
那我到底算什麼啊
それじゃ僕は一体なんだったんだ
你爺爺對你的感情
祖父殿がお前にぶつけたのは
雖然很扭曲  但也是愛
ゆがんではいるが　愛だ
愛… 啊
愛… ね
並不是有愛就能為所欲為的
愛があれば何してもいいわけじゃない
理是這個理…
それはそうだが…
是嗎  你想跟爸爸一樣當刑警啊
そうか　夕日は父さんと同じ刑事になりたいのか
諾伊
ノイ
什麼事？
なんだ？
救救我爺爺…
おじいちゃんを助けて…
明白了  我的朋友！
心得た　我が友よ！
騎士契約就此正式成立
騎士の契約は今完全となった
一起出生入死吧！
共に死線を越えようぞ！
諾伊  謝謝你
ノイ　ありがとう
稍等一下！
ちょっと待った～！
嗯？
ん？
喲！
よう！
初次見面  你們好啊
はじめまして　お二人さん
你是誰？
誰や？
我叫…
俺の名は…
跳！
とうっ！
東雲半月！
我要一雪昨日之恥！
昨日のリベンジ！
最先跟我們會合的是犬之騎士  東雲半月閣下
最初に我らと合流したのは犬の騎士　東雲半月殿
超級英雄假面半月  登場！
スーパーヒーロー仮面半月　参上！
他是有著風神之稱的古武術高手
彼は風神とも呼ばれるほどの古武術の達人で
掌握領域
方天戟！
擁有能夠單槍匹馬對抗泥偶的力量
一人で泥人形に対抗できるほどの力を持っていた
贏了贏了！
勝った勝った！
耶！
イエ～イ！
東雲半月… 你很危險
東雲半月… お前は危険だ
不好  殺氣被他察覺…
しまった　殺気が悟られ…
很好  這眼神  這殺氣
いいぜ　その目　その殺気
你或許比公主更有天分
姫さんより素質ありそうだ
我隨時都會陪你練習的
いつでも稽古つけてやるよ
我想… 變得更強  哪怕一點也好
強く… なりたいんです　少しでも
只是一點多沒意思
少しじゃつまらんな
既然下定決心了  就努力變強到足以成為英雄吧
どうせなら　ヒーローになれるくらいがいい
你可是有飛上天的潛力啊
君は飛べそうだから
他看出了公主和夕日的野心  但依舊陪在他們身邊
姫と夕日の野望を悟りつつも　寄り添ってくれた
泥偶的殺氣？
泥人形の殺気？
但是跟以往不同
でもいつもと違う
夕日  上面！
夕日　上だ！
現身了啊！
出やがったな！
方天戟！
不要離我太遠！
俺から離れるな！
方天戟！
糟了
やべっ
盧多…
ルド…
我知道
分かっている
我會按你說的做的
話していたとおりに
你的願望實現了
願いはかなえたぞ
謝謝…
ありが…
夕日  你擁有了半月的…
夕日　お前には半月の…
我  巴不得  東雲先生死掉
僕は　望んだんだ　東雲さんの死を
出現在失去半月閣下後意志消沉的夕日面前的是
半月殿を失い　失意に沈む夕日の前に現れたのは
因為他遲早會妨礙到公主
いつか姫の邪魔になるから
東雲閣下的弟弟  三日月
東雲殿の弟　三日月だった
冒昧問一句
突然で悪いんだけどさ
陪我戰鬥一下怎麼樣？
俺と戦ってくんない？
我不要
嫌です
以及…
そして…
你們好
はじめまして
我們是南雲宗一朗和…
南雲宗一朗と…
丹斯·達克
ダンス＝ダークだ
乃是馬之騎士
馬の騎士である
來了
来た
三日月是個戰鬥狂
三日月は戦闘狂だ
他活在世上就是為了享受戰鬥和不斷變強
戦いを楽しみ　強くなるために生きているような男だ
這個大小怎麼回事？
なんだ？この大きさは
掌握領域
明明他平時是個開朗爽快的好小伙
ふだんは明るく爽やかないいヤツなんだがのう
封天陣！
這是…
これは…
好了  接招吧！
さあ　いくぜ！
南雲閣下是個能夠擊退三日月的高手
南雲殿も三日月を返り討ちにできるほどの手だれだ
是個深謀遠慮  值得依靠的大人
思慮深く　頼れる大人だ
傾天平面！
高天原
只是現在好像沒在工作…
今は無職らしいが…
新的泥偶出現了
新たな泥人形が出現し
夕日前去迎擊  卻因為畏懼死亡而裹足不前
夕日！
迎撃に出るも　死への恐怖から動けなくなってしまった夕日
千鈞一髮之際  揮舞木刀的騎士救下了他
ピンチを前にして　木刀を振るう騎士に救われた
她是白道八宵  劍術精湛的蛇之騎士
白道八宵　剣術を得意とするヘビの騎士
真可怕
怖かった
太好了  它跑掉了
よかった　逃げてくれて
是個溫柔又嚴厲的堅強女性
優しくも厳しい強い女性だ
不如說  它好像從一開始就不想戰鬥
というか　最初から戦う気がなかったみたいだな
雨宮  你可不要上戰場哦
雨宮君　戦いの場に出てこないでね
不然會成為累贅的
足手まといになっちゃうから
好害怕  渾身顫抖個不停
怖い　震えが止まらない
夕日！
雨宮  你就躺在這吧
雨宮君　そこで寝てなさい
我們來拖住泥偶
足止めは俺らに任せな
現在的你只是個累贅
今の君じゃ足手まといだから
竟然打算單槍匹馬跟泥偶戰鬥…
単独で泥人形と戦うなんて…
喂  太亂來了！
おい　むちゃだ！
不是之前看見的那隻？
前見たのとは違う？
掌握領域  焰形劍！
Flamberge
掌握領域　炎状刃！
夕日！快去追希亞…
夕日！シアを追って…
不  不能一次死兩個  後退吧
いや　二人も死ぬことはない　下がろう
這樣做好嗎？
いいのか？
你真的覺得這樣做好嗎？
お前はそれでいいのか？
我不知被公主救了多少次…
姫に何度助けられたか…
還被東雲先生救了  甚至害死了他
東雲さんにも助けられ　挙句死なせた
我的確是個無能又膽小  還派不上用場的
僕は確かに無力で　臆病な役立たずの
羸弱陰暗四眼仔
貧弱根暗眼鏡だよ
但是…
でも…
但是我也想成為英雄！
でもヒーローになりたいんだ！
不能總是等著別人來救我！
誰かに助けられっぱなしじゃダメなんだ！
諾伊  你也一樣吧！
ノイ　お前もそうなんだろ！
說啊  你有什麼願望！
言えよ　お前の望み！
依靠我啊  我們不是朋友嗎！
僕を頼れよ　友達だろ！
那一天  你毫無疑問是我的英雄
あの日確かに　お前は僕のヒーローだった
推我一把  我的英雄！
僕に勢いをくれ　ヒーロー！
夕日…
救救希亞…
シアを…
救救蛇之騎士！
ヘビの騎士を助けてくれ！
沒問題  我的朋友！
任せろ　我が友！
不行了  這樣下去會被幹掉的
ダメだ　このままじゃ　やられる
雨宮！
雨宮君！
東雲先生這時肯定會…
東雲さんならここで…
泥… 泥偶
ど… 泥人形
我來當你的對手！
僕が相手だ！
放馬過來
夕日戰勝畏懼  挺身擋在泥偶面前
かかってこいや～
死への恐怖を断ち切り　泥人形に立ち向かった夕日は
使出東雲閣下臨死前許願傳給自己的風神本領
東雲殿の最後の願いによって受け継いだ風神の技を駆使し
救下了白道
白道を助けたのだった
我又被救了
また助けられましたね
被東雲先生… 被已死之人救了
東雲さんに… 死んだ人に助けられました
明明我已經不想再被別人救了…
もう助けられるのだけは嫌だって思ったのに…
直到這時
今になってようやく
我才終於為朋友流下了淚水
僕は友達のために涙を流した
謝謝你來救我
助けてくれてありがとう
英雄怎麼能哭呢
泣き顔はヒーローの顔じゃねぇぜ
不客氣
どういたしまして
快來  去那去那
ちょっと　あっちあっち
這是…
これ…
被公主打飛的七眼泥偶
姫にぶっ飛ばされた七つ眼の泥人形
走近一看真是魄力十足啊
間近で見るとすげぇ迫力だな
快退下！它還活著！
下がれ！生きてる！
嗨喲
よいしょっと
辛苦了  赫卡托姆拜昂
Hekatombaion
ご苦労　ヘカトンバイオン
你們也辛苦了
君たちもお疲れさま
我給你們點時間  好好休息一下吧
時間あげるから　少し休みなよ
出… 出現了
あ… 現れた
他就是魔法師  阿尼姆斯
ヤツが魔法使い　アニムス
騎士都找到了？
騎士が全員そろった？
不久後  我們成功與其他騎士會合
程なくして　残りの騎士とも合流した
黑貓騎士  風卷豹
黒猫の騎士　風巻豹
他是個操縱自己創造的泥偶進行戰鬥的頭腦派
自ら生成した泥人形を駆使し　戦闘を行う頭脳派だ
掌握領域  特殊強化
掌握領域　特殊強化
創造領域
地母神！
Kybele
龜之騎士  月代雪待
亀の騎士　月代雪待
雞之騎士  星川昴
鶏の騎士　星川昴
這對發小擅長攜手運用掌握領域進行默契的戰鬥
幼なじみの二人は掌握領域を重ねる息の合った戦闘を得意としている
我們上  小雪
いくよ　ユキ
嗯  小昴！
うん　昴ちゃん！
最強之矛！
最強の矛！
老鼠騎士  日下部太朗
ネズミの騎士　日下部太朗
螳螂騎士  宙野花子
カマキリの騎士　宙野花子
他們倆也是一對兒時玩伴
こちらも幼なじみの 2 人組だ
似乎都擅長用領域進行精密作業
二人とも精密な領域操作が得意だそうだ
貓頭鷹騎士  茜太陽
フクロウの騎士　茜太陽
他是騎士團裡最年幼的  謎團重重的男孩
騎士団最年少　謎多き少年だ
混沌領域  因果亂流！
Pandora
混沌領域　因果乱流！
我愛你  我的騎士
魔王
愛してるぜ　魔王の騎士
為了從粉碎星球的兵器餅乾錘手中保護地球
惑星粉砕兵器ビスケットハンマーから地球を守るため
我愛你  我的魔王
愛してます　我が魔王
為了打倒邪惡魔法師阿尼姆斯
悪の魔法使いアニムスを倒すため
我要扮演的角色  十分明確
僕が演じる役割は　はっきりと決まった
獸之騎士團的 10 名倖存者齊聚在阿尼瑪大人身邊
獣の騎士団生存者 10 名はアニマ様のもとに集った
害怕敵人嗎？
敵が怖いか？
不要怕！
恐れるな！
對敵人的強大感到絕望之時  就是我們的死期
敵の強大さに絶望したとき　我々は死ぬ
不要絕望！
絶望するな！
心懷希望  努力活到明天！
希望して　明日の命にすがりつけ！
既不是為了地球  也不是為了人類  更不是為了使命
地球のためでも　人類のためでも　使命のためでもなく
只是為了讓自己活下去而戰鬥！
ただ己を生かすためだけに戦え！
只是為了讓朋友活下去而戰鬥！
ただ友を生かすためだけに戦え！
竭盡全力發揮自己的運氣和才幹
運と才能を全力の努力で駆使し
活在今天  還要活在明天
今日を生き　明日をも生きる者
這就是我們  獸之騎士團！
それが我々　獣の騎士団だ！
我會把自己的角色深藏於心底
僕の役割は最後まで胸の内に
完美扮演到最後
演じきってやる
遺憾的是  還有一位跟半月閣下一樣無法到場的騎士
残念ながら　半月殿と共にこの場に集うことのできなかった騎士もいる
他是秋谷稻近閣下
秋谷稲近殿
旗魚鮪魚騎士
カジキマグロの騎士だ
擁有全知之力  活了 500 年之久的秋谷閣下
全知の力を持ち　500 年もの歳月を生きたという秋谷殿だったが
在與泥偶的戰鬥中
泥人形との戦いの中で
嚐嚐我這 500 年！
受けよ　我が 500 年！
將未來託付給最後的徒弟雪待和昴  離開了這個世界
最後の弟子　雪待と昴に未来を託し　息を引き取った
天沼矛！
8 月  在三日月的突然提議下
8 月　三日月の突然の発案で
騎士一行決定去海邊集訓
海へ合宿に行くことになった騎士たち
說到集訓就是特訓
合宿といえば特訓
說到集訓就有酒會
合宿といえば飲み会
說到大海就該聊聊戀愛？
海といえば恋バナ？
話說啊  八子
ところでさ　やーこ
你喜歡阿雨對吧
あまみーのこと好きでしょ
欸？
えっ？
我感覺只要搞懂這個荒誕的力量就能實現野心
このデタラメさ　突き詰めたらいける気ぃしてきたで
我不會讓阿尼姆斯的餅乾錘得手
アニムスのビスケットハンマーになんかやらせへん
要砸碎地球並將其據為己有的是我
地球を砕いて物にするのはこの私
魔王五月雨大人才對
魔王さみだれ様じゃ
那就是…
あれが…
七眼
七つ眼
我們上！
いくぞ！
嗨
やあ
戰鬥經驗豐富的你們先休息一次
戦闘経験豊富な君らは 1 回休みだ
跟我一起看看大海吧
一緒に海でも眺めよう
怎麼一回事？
なんのまねだ？
沒什麼  小小的惡作劇罷了
別に　ちょっとしたいたずらさ
那麼  會死幾個人呢？
さ～て　何人死ぬかな？
話說回來
そういえば
這次是我們第一次正式見面吧
ちゃんと会うのは今回はこれが初めてだね
好久不見  阿尼瑪
久しぶり　アニマ
我的妹妹
我が妹よ
阿尼瑪  你這次又在打什麼壞主意？
アニマ　今度は何をたくらんでるんだい？
直接用拳頭打飛泥偶
泥人形を直接殴り飛ばすなんてさ
不像你的作風啊
らしくないじゃないか
誰不像誰的作風了？
誰が誰らしくないって？
我乃魔王五月雨
我は魔王さみだれ
砸碎餅乾錘和地球以及萬物之人
ハンマーも地球も全てを砕く者
我要感謝你
感謝するぞ
因為你讓我參加戰鬥  給我獲得力量的機會
争いを私のもとに持ってきて　力を手に入れる機会をくれて
然後
そして
我很同情你
気の毒だったな
因為你要栽在我手上！
私に巻き込まれて！
首先我要把你打到不敢再叫別人棋子
まずは人を駒呼ばわりしたお仕置きをしてやろう
夕君  立足點！
ゆーくん　足場！
遵命！
御意！
看拳！
せぇ～の！
有機可乘
隙あり
最強之矛！
最強の矛！
趁熱打鐵！
畳みかけるぞ！
我們做到了！
やったぜ～！
耶
イエ～イ
某天  阿尼瑪大人突然現身了
ある日　アニマ様が突然姿を見せられた
早
おはよう
阿… 阿尼瑪大人！
ア… アニマ様～！
好痛！
痛っ！
阿尼瑪大人突然召集所有騎士
アニマ様はいきなり騎士を全員集め
當著眾人的面將丹斯變成了幻獸騎士靈馬
Unicorn
みんなの前でダンスを幻獣の騎士ユニコーンに変化させたのだった
這…
なっ…
什… 什麼
な… 何～
鑽頭踢（暫定）
ドリルキック（仮）
幻獸騎士的力量十分強大
幻獣の騎士の力は強力で
僅憑一擊就擊退了泥偶
一撃で泥人形を退散させるほどだ
誰しもが泣いてたんだ
所有人都在哭泣
碧く燃ゆる惑星のようだ
就像這顆碧藍燃燒的星球一樣
何処へ行き何を見よう
所到何處又所見何物
雖然你好像治好了它上次受的傷
前回の傷は再生してきたようだが
僕らは変わってしまうけど
我們會隨之改變
但我這次定叫它有來無回！
今度は逃がさず倒す！
我們上  丹斯！
いくぞ　ダンス！
靈馬！
Unicorn
ユニコーン！
鑽頭踢！
ドリルキ～ック！
要らない知らない
不感興趣也不關我事
好厲害！
すげぇ！
どうかお元気で
請你自己多保重
と、幾つある哀しみに匙を投げてきたんだい
面對種種悲傷我總是撒手不管
不光是變成幻獸騎士的南雲閣下
幻獣の騎士となった南雲殿だけでなく
昔より今
比起過去和現在
其他騎士的力量也在不斷變強
ほかの騎士たちも力をつけてきている
今より未来を好きでいたい
我更願喜歡未來
次第にものの価値観は変わった
事物的價值總是在一點點改變
スレた分だけ大人な気がしてた
人越是世故就感覺他越是成熟
荒神！
嘘も裏切りも
一切謊言和背叛
就是現在！
今だ！
進攻  丁斯塔格！
Dienstag
取りつけ　ディンスターク！
愛想のようなもんさ
都只是好意而已
誰しもが歳を追うが
所有人都在老去
碧く燃ゆる惑星はどうだ
那顆碧藍燃燒的星球又如何呢
最強之矛！
最強の矛！
好きなもの嫌いなもの
喜歡之物和討厭之物
いつかは変わってしまうけど
總有一天會改變
沒打中！
外した！
衰えた救世主
年邁體衰的救世主
側溝に汚れたメダル
路溝裡的骯髒獎牌
勝利近在眼前！
今が勝機！
僅かに光るのを見逃さぬようにしたい
我不願錯過這一類微弱的光芒
站起來  獸之騎士團！
立て　獣の騎士団！
鳴り止まない音がする
前方有聲音長鳴
一起集中攻擊它的腦袋！
全員頭に一点集中砲火！
這是拯救星球的故事
これは惑星を救う物語である
少し歩こう
走過去看一看吧
翻譯
Senren
字幕製作
natsukage
SweetSub
後期
翻譯
Senren
字幕製作
natsukage
SweetSub
後期
下集    勇者 日下部太朗